Popeye la Maristo
Popeye por Prezidanto
Kaj ne forgesu homojn,
kiam vi hodiaŭ voĉdonos
voĉdono por Popeye signifas senpagan glaciaĵon
por ĉiuj infanetoj!
[aplaŭdo de la homamaso]
Bone viroj. Paŝu rekte ĉi tien
kaj akiru viajn senpagajn cigarojn!
[aplaŭdo de la homamaso]
Kaj ni bezonas pli grandajn elefantojn
en ĉiuj niaj zooj!
Ĉu vere!
Nun nur memoru vian maljunan kamaradon Bluto
ĉe la balotejoj hodiaŭ, falintoj,
kaj estas kroma cigaro por ĉiu
kaj ĉiun voĉdonon, kiun vi donas al mi, jes sinjoro!
Kaj krome mi promesas du skatolojn
da spinaco por ĉiu poto.
Jen mi pasintaj rekordaj homoj,
kiu parolas mem.
Vi duobla krucisto!
Ŝtelu miajn voĉdonantojn, ĉu ne?
[muĝo de la homamaso]
VOTOJ LIGITAJ POR POPEYE KAJ BLUTO
SEN BULKETO DE F-INO OLIVE OYL
NUR LOĜANTO DE VERDA KONTRARO
ŜIA VOTO DECIDOS ELEKTON
Mi ricevas tiun venkan voĉdonon!
Mi supozas, ke mi faros super la Blanka Domo
en kanario kun verda tajlado.
Eliras de la vojo filo,
vi blokas trafikon. [ridas]
1:48 al 1:52
F-INO OLIVE OYL
Ho ve. Mi neniam finos miajn taskojn.
Fraŭlino Oyl, mi ŝatus ke vi voĉdonu
por mi por prezidanto.
Se vi volas bonaspektan ulon
en la Blanka Domo, voĉdonu por mi, knabino.
Mi ne povas iri al la voĉdonado, ĝis mi ricevos la lignon
ĉio hakita por la vintro.
Ne pli frue dirite ol hakita, Olivo.
Tiu voĉdono estas mia!
Konstruligno !!!
Nun vi voĉdonos por mi?
Nu, la kampo ankoraŭ bezonas plugadon.
Bone, Olivo!
Plugado estas finita.
Nun al la voĉdonoj!
Ho, mi preskaŭ forgesis!
Tiu fojno devas esti metita en la fojnejon.
La taskoj estas ĉiuj finitaj, Olive.
Ĉu ni voĉdonu?
Popeye, mi voĉdonas por vi!
Ni iru, putoj. Vi voĉdonas por mi.
Vi! Mi ne voĉdonas por.
Ho jes, vi estas.
[SPINAKO]
[ELEIÇÕES]
[VOTU AQUI]
Mi neniam, neniam, neniam, neniam, iam voĉdonos
por vi!
Eniru tien infaneto kaj voĉdonu por ... Popeye!
Jes!
Ho Dio!